Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Pagala-gala araw at gabi♪
♪Ilang beses na tayong dumaan♪
♪Pinagbubuklod ng tadhana ang ating buhay♪
♪Sinupok ng apoy ang ating nakaraan♪
♪Paano putulin ang mga nakagapos na kadena♪
♪Tayo ang magpapasya sa sarili nating kapalaran♪
♪Sino ang dapat kong hilingin na tapusin ang kalagayang ito♪
♪Kapag nasira ang mga cocoon, muli tayong magsasama♪
♪Isang buntong-hininga ang umaalingawngaw sa iyong mga alaala♪
=Kapistahan Niya=
=Episode 28=
Lu Ye.
Lu Ye?
Hindi mo ba ako naririnig?
Lu Ye.
Ano ang mali sa iyong binti?
sa akin.
(My Beloved Wife, Zhang Wange)
Andito na ako.
Lalo na malakas ang araw.
Nakakaabala ba ito sa iyo?
Ang bilis talaga ng panahon.
ito ay
isang dekada na.
Iniisip ko ang bawat sandali,
kung pwede lang
Medyo maaga akong kumilos,
medyo maaga lang,
nailigtas kaya kita noon?
(Pumasok kayo, mga babae.)
(Ten years ago)
Halika sa loob.
Patuloy na gumalaw.
Master Meng.
Ito ang mga pinakamagandang babae
Makakahanap ako para sa iyo.
Kung hindi ka nasisiyahan...
(Zhang Wange?)
Naubusan lang ako ng options.
(Lu Ye?)
Bakit mo ginagawa ito?
Bakit nagtatanong, sir?
Kailangan kong kumita ng buhay na sahod.
♪Gayunpaman ang kanilang ningning ay sumasagi sa aking tibok ng puso♪
Umalis ka sa akin.
Ang lugar na ito ay hindi tama para sa iyo.
Tandaan,
manatiling nakatago sa silid.
Huwag kang lumabas.
♪Patuloy, pagmamasid sa nakaraan♪
♪Luha ay sumanib sa pag-iisa ng karagatan♪
♪Walang bula na dahon nang walang paalam♪
♪Nananatili ang iyong ngiti sa mga paalam♪
♪Huwag mong hatulan ang aking bukas na may depekto♪
♪Itong sulyap, paalam na ito♪
♪Dinadala tayo ng hangin ng pananabik♪
♪Ang iyong multo ay nananatili sa mga kamay♪
Ang!
♪Magkasama, lumalaban tayo sa paglipas ng panahon♪
♪Kung magkikita tayo♪
Zhang Wange!
♪Walang bula na dahon nang walang paalam♪
Kaya,
ikaw ay isang pulis.
(Namumuhay ako ng walang kabuluhan.)
(Gayunpaman sa dulo,)
(Nagligtas talaga ako ng isang opisyal.)
(Hindi masyadong masama, sa palagay ko.)
♪Itong sulyap, paalam na ito♪
♪Dinadala tayo ng hangin ng pananabik♪
♪Ang iyong multo ay nananatili sa mga kamay♪
♪Itong sulyap, paalam na ito♪
♪Magkasama, lumalaban tayo sa paglipas ng panahon♪
♪Kung magkikita tayo♪
Lu Ye,
alam mo naman diba?
Uminom na siya ng lason
bago ka ipagtanggol sa bala.
Desidido siyang mamatay
anuman ang pamamaraan
para mapabilis ang kanyang katapusan.
Sa tingin mo ginawa niya ito para sa iyo?
♪Itong sulyap, paalam na ito♪
♪Magkasama, lumalaban tayo sa paglipas ng panahon♪
♪Kung magkikita tayo, it's beyond forever♪
(Kaya sa iyong nakaraang buhay,)
(ipinasa mo ang iyong sarili
sa isang talim ng paghihiganti.)
Sampung taon na ang nakalipas.
Sa wakas naipaghiganti na kita.
Hayaan mong i-brief kita.
Siya Jiu
ay naisakatuparan.
Ang ampon ng pamilya Zhou
ay pinalayas
pagkatapos ng pagbagsak ni He Jiu.
Para kay Pei Xun,
matapos malaman ang kanyang tunay na pagkatao,
ibinaba niya si Pei Qishan.
Napakabilis ng panahon.
Isang dekada sa isang kisap-mata.
Tingnan mo itong binti ko.
Kung patuloy akong kumapit sa puwersa ng pulisya,
Pagtatawanan ako ng iba,
sinong magsasabi,
"Pulis ka,
pero hindi ka man lang makahuli ng magnanakaw!"
Samakatuwid,
mula ngayon,
Nagpasya akong manatili dito kasama ka.
Pagdating ko kanina,
May nakita akong job posting
sa entrance ng sementeryo.
Ako ay magiging isang tagapag-ingat ng libingan,
kasama ka araw-araw.
sa akin.
Gumising ka agad.
Ay ang mundo ng panaginip
talagang sulit na manatili?
akin,
tingnan mo kung anong meron ako.
♪Slow motion ang panonood ng hour hand♪
♪Nakakabaliw isipin na ako ay walang palya♪
Papakasalan mo ako?
♪Pagba-back up ng intimacy bilang malamig na data♪
♪Kapag tinanggal mo na ako sa puso mo♪
♪Ang pinakamalupit na distansya♪
♪Ikaw sa aking alaala♪
♪Naglalakad patungo bukas♪
Zhang Wange,
gumising ka agad.
May utang ka pa sa akin
isang oo.
♪Ito ay minsang tapos na, ngayon ay nakaraan♪
Kita mo?
Ang singsing na iyong idinisenyo ay katangi-tangi.
♪Nilipad palayo♪
(Makalipas ang isang buwan)
(Lumabas ang Corn Poppy.)
(Ni-raid ng mga pulis ang Lanhai Bay Club.)
( Nahuli ang buong organisasyong kriminal .)
(Opisyal na nalutas ang kaso ng nawawalang mga babae
.)
Breaking news!
Mr. Lin,
saan ka pupunta?
(Mo Ran,)
(mula ngayon,)
(magkakaroon ka ng bahay,)
(mga magulang na nagmamahal sa iyo,)
(at pamilyang nagmamalasakit sa iyo.)
(Ibibigay nila sa iyo ang pinakamahusay,)
(at ipakita sa iyo ang magandang bahagi
ng lahat ng nilikha.)
(Hindi ka kailanman magiging ulila
sa awa ng iba,)
(o isang papet na kinokontrol ng iba.)
(Namatay si Mo Ran sa kulungan ni He Jiu.)
(Ano ang nakaligtas)
(is Zhou Siya.)
(Ang nakaraan)
(Isang bangungot lamang.)
(Pagkagising,)
(Ang pagdurusa ay nawala.)
(Naghihintay ang pilak na lining,)
(Zhou Siya.)
sa akin.
Lu Ye, huli ka na.
pasensya na po.
Pero...
ano ito?
♪Para sa iyo, ang mga bahaghari ay nalulunod nang labis♪
May utang ka pa sa akin ng oo.
♪Pagbagsak ng kalawakan ng langit sa pagkakalapit♪
♪Sabi mo tatakas tayo sa finale ng memorya♪
Kahit na hindi ito kinuha noon,
naniniwala ako
hindi pa huli ang lahat.
♪Sa aming tumitibok na puso♪
♪Gayunpaman ang pagkabalisa
ay nagdudulot ng mga iniisip tungkol sa iyo♪
♪Pagkalipas ng tatlong buhay, muli tayong magsasama♪
♪
Hinahila tayo ng invisible na kamay ni Fate♪
♪Nagmamadali sa aming nakatakdang pagkikita♪
♪Salamat sa tadhana sa awa nito♪
♪Natisod ka sa binabantayan kong kaluluwa♪
Kaya,
ang taong iyon ay ako.
Syempre.
Pagkatapos ng lahat...
♪Salamat sa paggulo sa isip ko♪
Ikaw lang ang nasa puso ko.
♪Paglalabo ng kalungkutan, paglalahad ng bukas♪
♪Ikaw pa rin ang sumasakop sa domain ng puso ko♪
♪Sa muling pagsasama mo♪
♪Natigil ang paghinga♪
♪Nalulunod sa iyo♪
Song Yanzhou,
kapag ang pag-ibig ay hindi nasusuklian,
ang paghabol pa nito ay hindi magalang.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
At ikaw?
Hindi na in love?
♪Saksi ang tumitibok kong puso♪
Ang pagpapakawala ay pagmamahal din.
♪Salamat sa tadhana sa awa nito♪
♪Natisod ka sa binabantayan kong kaluluwa♪
♪Pumupuno sa mahabang taon ng kawalan♪
♪Ang mga kamay na pansamantalang humahawak ng lakas ng loob para magmahal♪
♪Salamat sa paggulo sa isip ko♪
♪Pinalis mo
ang mga anino sa buhay ko♪
♪Paglalabo ng kalungkutan, paglalahad ng bukas♪
♪Slow motion ang panonood ng hour hand♪
♪Nakakabaliw isipin na ako ay walang palya♪
♪Pagba-back up ng intimacy bilang malamig na data♪
♪Kapag tinanggal mo na ako sa puso mo♪
♪Ang pinakamalupit na distansya♪
♪Ikaw sa aking alaala♪
♪Naglalakad patungo bukas♪
♪Nagpapatuloy ang nostalgia♪
♪Dahil hindi natin mababago ang ending♪
♪Ang pinakakilalang distansya♪
♪Ito ay minsang tapos na, ngayon ay nakaraan♪
♪Malinaw ka sa bawat paghinga ko♪
♪Nilipad palayo♪